Лиам Викерс - Пересказанная История Холодной Любви [Часть 2/2] Тревожная история



Я поспешила домой, распахнув входную дверь. Вонь смерти была непреодолимой. Воздух внутри был пропитан запахом гниющей плоти.

По дому разносилось эхо мух, доносившееся из комнаты. Нашей комнаты. Я улыбнулась, закрыла дверь и пошла по дому, переступая через засохшие пятна крови на полу и стенах, измазанных в тусклом коричневом месиве.

Я никогда не убирала то, что принадлежало моим родителям. Я хотела, чтобы все они были здесь, со мной, в доме, окружали меня. Я вошла в комнату.

Их тела лежали на кровати, изуродованные и разваливающиеся на части. Над ними тучами вились мухи, ползая по ним. Я не знала, как они проникают в дом, но уже не пыталась их остановить.

«Я дома», – прошептала я, откладывая рюкзак Джона и беря мамину руку, стоящую на коленях рядом с кроватью. Я погладил клочок ее волос, все еще едва державшийся на разбитой голове. «Я сегодня кое с кем познакомилась», – сказала я, улыбаясь.

«Он очень милый и веселый, и он понимает меня. Он говорит, что ему очень нравится, какая я есть». – Я представила, как она улыбается мне.

«Давно пора», – сказала я. «Ты заслуживаешь того, кто заставит тебя улыбаться по-настоящему». «Ты давно не выглядела такой счастливой».

«Так вы встречаетесь?» Я покраснела. «Мам, все не так. Пойдемте, я принесу вам поесть. Я сейчас вернусь». День превратился в ночь, когда я сидела на кровати с родителями, поедая свою порцию лапши рамен, прижимая к груди рюкзак Джона. Чем больше я думала о нем, тем сильнее становилась одержимой.

Я брала нарисованные мной скетчи и расклеивала их по комнате, улыбаясь и представляя наше совместное будущее. Было около 11 часов, когда я вышла на улицу, поцеловав родителей на прощание и сказав им, что скоро вернусь. Ночной воздух был холодным, но снег прекратился несколько часов назад.

С фонариком в руке я стала идти туда, где видела Джона, надеясь, что его следы еще не замело. К счастью, снег шел не так уж сильно, и в конце концов я смогла разглядеть небольшие отпечатки на снегу. Мое лицо расплылось в огромной улыбке.

«Джон», – прошептала я про себя. Свет в его комнате все еще горел. Я могла видеть, как он стоит на подъездной дорожке, погруженный в тень.

Я наблюдала за ним несколько часов. Даже когда я увидела, как он забрался в постель и выключил свет, я продолжала стоять на месте. Я хотела быть с ним.
 
Я хотела, чтобы он сделал язвительный комментарий и заставил меня улыбнуться. Я хотела держать его за руку. Я хотела, чтобы он думал обо мне.

Только обо мне. Наступило утро, и я проснулась в кровати родителей, уютно устроившись между ними. Я приняла душ, приготовила яичницу для нас троих и отправилась на автобусную остановку, добавив родительскую порцию к постоянно растущей горе нетронутой и гниющей еды.

Я с нетерпением ждала, когда снова увижу Джона. Я совсем не спала из-за волнения по поводу того, что он мне сегодня скажет. Я энергично захихикала, когда повернула за угол к автобусной остановке, и сердце у меня заколотилось в груди.

Там был Джон, как я и надеялась, но... Рядом с ним кто-то стоял. Какая-то... девушка. Кто она, черт возьми, такая? Я увидела, как губы Джона шевельнулись, он что-то сказал и улыбнулся, после чего они оба разразились хохотом, а их глаза встретились.

Я почувствовала колющую боль в груди. Она не заслужила его улыбки. Она хоть представляла, как много это для меня значит? Джон поднял глаза и увидел, что я иду к нему.

Он слегка помахал рукой, когда я остановилась рядом с ними. «Дженна», – обратился Джон к девушке, «Это Сара, она недавно переехала. Теперь она будет ездить с нами на автобусе».

Я поперхнулась, дыхание перехватило в горле, а сердце упало. «С нами. Сара, это моя хорошая подруга Дженна», – сказал Джон.

«Она обычно ездит с нами в одном автобусе. Ну, кроме тех случаев, когда ей лень идти в школу, как вчера». «В первый день все равно ничего не происходит», – вклинилась Дженна, защищаясь, чем вызвала улыбку Джона.

Внутри меня нарастала неописуемая ярость, и меня охватило чувство, которое я уже где-то испытывал. Я откуда-то знала это чувство, но не могла определить его местонахождение. Впрочем, это было неважно, главное, что эта девчонка все испортила.

Мои глаза расфокусировались, и я уставилась на землю. «Почему ты здесь?» – тихо прошептала я. «Кто ты, черт возьми, такая?» – Никакого ответа.

Я подняла голову. Они с Джоном о чем-то разговаривали, даже не слыша меня. Потом они снова разразились хохотом.

Я сжала руки в кулаки, борясь со слезами. Все было не так, как должно было быть. А как же мы с Джоном, только мы вдвоем? Разговаривать, смеяться вместе, мы.

Ему нужно было думать только обо мне. Он сидел с ней в автобусе. Я видела, как она ходила с ним по коридорам.
 
Я видела, как они улыбаются друг другу, и от этого мне хотелось плакать. Я впадала в полное отчаяние. Мне нужно было остановить это.

«Убить ее». – Я хихикнула. Это ведь не может быть так просто, правда? Да, да, может.

Разве вы не счастливее теперь, когда ваши родители умерли? Разве вы не стали более счастливой семьей? Да. Смерть потеряла для меня всякий смысл. Это было просто другое состояние души.

Более мирное, более счастливое. Которое я могла контролировать. Мы все вышли из автобуса.

По дороге домой я сидела с Джоном, но все, что я могла делать, это смотреть на Дженну, представляя, как я это сделаю. «У моего отца был пистолет, но нет, лучше нож». – Я хихикнула про себя.

Я чувствовала на себе обеспокоенный взгляд Джона, и это меня радовало. В конце концов, это было для него. Мы все разошлись, каждый в свою сторону.

Я подождала, пока Джон скроется из виду, и побежала за Дженной. «Дженна!» – радостно воскликнула я, размахивая руками, голос был высоким и взволнованным.
«Хочешь пойти посмотреть мой дом? Будет весело, только ненадолго».

«Что?» – Она заикалась, останавливаясь и поворачиваясь ко мне лицом. Я хихикнула.
«Может, ты хочешь стать моим другом?» Она нахмурилась.

«Честно говоря, Сара, не похоже, что я тебе так уж сильно нравлюсь». «Нет», – крикнула я. Прости.

«Люди всегда так думают, но я здесь новенькая, и, честно говоря, у меня не очень получается заводить друзей». Ее лицо смягчилось, и она виновато опустила глаза.
«Ну, конечно, наверное, на какое-то время», – вздохнула она.

Я мог сказать, что она просто жалеет меня, но это не имело значения. Мы шли всю дорогу до моего дома, не говоря ни слова, но я была слишком взволнована, чтобы полностью молчать, и из моего горла то и дело вырывалось хихиканье. Я понимала, что причиняю ей неудобства, но мне просто необходимо было затащить ее в дом.

Мы подошли к входной двери, и я подняла на нее глаза, большие и сверкающие.
«Прости», – пролепетала я. «Моя семья готовит сырое мясо, так что, возможно, запах немного неприятный».

Я снова хихикнула. Ее взгляд нервно переместился. «Ладно», – медленно произнесла она.

Я распахнула дверь, и она чуть не упала в обморок, быстро закрыв нос и рот рукой. «О Боже», – закричала она. «Ты что, зарезала чертову свинью, что ли?» «Я тебя предупреждала», – хихикнула я.
 
«Господи, и все окна у тебя закрыты? Тебе, черт возьми, надо проветрить, что ли».
«Точно», – сказала я, соображая, что делать. «Но я слишком мала».

«Может, откроешь одно или два?» «А, ты мне должна», – сказала она, заходя в дом. Я закрыла за ней дверь, запер ее как можно тише, затем побежала на кухню и схватила нож, который я представляла себе весь день.

Я засунула его до упора в задний карман, взяла молоток в левую руку и вышла обратно в гостиную, чтобы увидеть, как Дженна смотрит на беспорядок на ковре и пятна на стенах. «Что за черт?» – медленно проговорила она, заикаясь. «Хочешь познакомиться с моими родителями?» – мило сказала я, невинно сложив руки по бокам.

Она посмотрела на меня. Я видела, как в ней зарождается неуверенность. Я распахнула дверь в ее комнату.

Ее лицо потеряло цвет, исказившись от страха и отвращения. Она повернулась ко мне лицом, ее глаза были расширены, полны беспокойства и растерянности. Я неестественно хихикнула, из моего горла вырвался ужасный, напряженный шипящий звук.

«Сара», – сказала она, ее голос был слабым и дрожащим. «Твои родители, они...»
«Прекрасные», – продолжила я за нее. «Правда?» – Я рассмеялась, теперь уже громче.

Я чувствовала, что ситуация выходит из-под контроля, и это меня возбуждало. Так возбуждало. Дженна переводила взгляд с меня на спальню с изуродованными трупами.

Ее рот двигался, но она лишь произносила бессмысленные слова. «Какого черта? Почему в твоей комнате трупы?» «Как будто я собираюсь спать в одиночестве», – ответила я. Для меня это было вполне логично, но на ее лице застыл ужас, и я увидела, как ее взгляд переместился на входную дверь, прикидывая, успеет ли она вовремя снять засов.

Я медленно взялась за рукоятку ножа. Я ничего не могла собой поделать. Хихиканье продолжалось, становилось все громче и звучало все менее по-человечески.

«Сара, Сара, пожалуйста, прекрати это», – умоляла Дженна, ее голос дрожал от неуверенности. Я, спотыкаясь, направилась к ней. Наконец-то я вспомнила, что чувствовала раньше, тем утром на автобусной остановке.

То же самое я чувствовала, когда убивала своих родителей. Я вдруг почувствовал, что в комнате нет температуры. Ни страха, ни сочувствия.
 
Никакого контроля, но и никакого отсутствия контроля тоже. Все происходило заново. В состоянии транса мои руки крепче сжали рукоятку ножа, вытащив его из-за спины, и я стал увереннее идти к ней.

Я даже не осознавала, что улыбаюсь, пока уголки моего рта не начали болеть. Лезвие ножа сверкнуло, когда я подняла его над головой. «Сара, ради всего святого, не делай мне больно!» – громко закричала она, вскидывая руки, чтобы защититься.

«Я думала, мы друзья!» Я на мгновение остановилась. «Еще нет», – хихикнула я. Шлеп.

Я вонзила нож прямо в ладонь ее правой руки. Она издала жалкий визг, ее лицо исказилось от боли и ужаса, она не могла кричать от шока. Она попыталась схватиться за нож, но я вывернулась и вырвала его, едва не повалив ее на землю.

Падая спиной на стену, она инстинктивно подняла вторую руку, чтобы защитить лицо, и я вогнала нож и в нее, на этот раз со всей силы ударив ножом о стену и прижав ее руку. Ее лицо застыло от ужаса, глаза были дикими и бешеными. Ее правая рука дернулась, чтобы вытащить нож из левой, но глаза расширились, когда она поняла, что пальцы не двигаются.

Плача и истерично повторяя: “Пожалуйста, нет! Пожалуйста, нет!” Дженна металась по комнате. Ее глаза встретились с моими. Мои глаза, расфокусированные, блестели от возбуждения и радости, а ее - от растерянности и ужаса.

«Ты больше никогда не посмотришь на Джона!» – Я рассмеялась, поднимая молоток. Она произнесла последнее слово: “Пожалуйста”.

И тут холодная сталь ударила ее по лицу, прямо над левым глазом. Ее тело прогнулось, кость протиснулась сквозь кожу, когда молоток вошел в ее череп. Раз за разом я выбивал ей глаза прямо из глазниц, пока молоток не засел глубоко в голове, и мне пришлось выкручиваться и дергать, чтобы вырвать его.

Ее тело в последний раз слабо дернулось, прежде чем полностью обмякнуть и упасть на землю, вырвав нож из стены. Все вокруг было выкрашено в блестящий
темно-красный цвет, стены покрыты абстрактными узорами, а на ковре образовалась блестящая лужа. Мои волосы были липкими от ее крови, и я чувствовал ее теплый металлический привкус, когда она стекала по моему лицу.

Моя улыбка была кривой и искаженной. Я наслаждалась каждой секундой. Я медленно наклонилась и встала на колени рядом с изуродованным трупом Дженны, положив ее разбитую голову себе на колени.

«Ш-ш-ш», – ворковала я, легонько поглаживая ее волосы, которые выпадали и прилипали к моим окровавленным рукам. «Мы теперь друзья, хорошо?» – сказала я. Я представила, как она смотрит на меня: лицо мягкое и понимающее.
 
«Я всегда была твоим другом», – ответила я за нее. Я хихикнула и крепко обняла ее. Ее тело было еще теплым.

«Теперь мы будем друзьями навсегда. Но я также друг Джона», – неожиданно для нее сказала я, осознав это. Да, она же не могла забрать его у меня.

Мы были друзьями, и было несправедливо держать Джона или ее в одиночестве. Я взяла ножовку из гаража. Я пилила ею всю ночь и до самого утра.

Я не учла, как тяжело будет, когда полотно затупится, руки будут гореть, а пот и кровь заливать меня. Взглянув на часы на стене, я увидела, что до школы осталось меньше 30 минут, не считая 20 минут на дорогу до автобусной остановки. В панике я вскочила на ноги.

Что, если я не смогу увидеть Джона сегодня? Я не могла так уйти. Я побежала в ванную, чтобы принять душ, когда увидела свое отражение в зеркале. Я остановилась на месте.

На меня смотрело лицо, но оно было не моим. На меня смотрело бледное, осунувшееся, безжизненное лицо с впалыми, тусклыми глазами. Лицо было залито кровью, волосы тонкие и растрепанные, пряди слиплись в кучу, а большая неестественная ухмылка разделяла лицо на две части.

По мере того как я медленно осознавала, что это на самом деле я, ухмылка исчезала и сменялась выражением ужаса. Я подняла руку и дотронулась до своего лица, и то же самое сделало существо в зеркале. Я не могла поверить в это.

Неужели я действительно так выгляжу? Что я только что сделала? Я сделала что-то не так? Нет. У меня не было на это времени. Мне нужно было увидеть Джона.

Ему было бы все равно, что я натворила. Он бы все равно любил меня. Он сделает меня счастливой.

Любит меня. Только меня. Только меня.

Вымывшись, я побежала к своей двери, волосы все еще были мокрыми, и распахнула ее настежь, пока не вспомнила кое-что. Быстро подбежав к расчлененному телу Дженны, я опустилась на колени рядом с ним, сняла бант с ее волос и завязала его на своих. Я хихикнула про себя.

Теперь я была похожа на нее. Джону это понравится. Я побежала к автобусной остановке, но прошла только половину пути, как вдруг увидела Джона, идущего ко мне, на его лице была паника.

«Сара!» – Он закричал, когда увидел меня. «Ты хоть понимаешь, который сейчас час? Я шёл посмотреть, не проспал ли я случайно или что-то в этом роде. Я был уверен, что твой дом находится в этом направлении, и волновался. Ведь вчера ты вела себя очень странно». – Я покраснела. «Прости».
 
«Ну, это неважно», – вздохнул он. «Если мы хотим успеть на автобус, нам нужно его забронировать. Похоже, Дженна сегодня опять прогуливает».

Пока мы бежали, я улыбалась про себя. Мы едва успели на автобус, и нам пришлось посигналить ему, пока он отъезжал. Мы стыдливо шли дальше, пока водительница автобуса смотрела на нас, а дети насмехались над Джоном.

«О!!!» – закричали они. «Что вы двое делали?» Джон огрызнулся, его лицо покраснело. Мы сели, я и Джон, вместе, как и должно было быть.

Но эти глупые дети продолжали смотреть на нас, задавать Джону вопросы, вторгаться в наше пространство. Тогда-то это и случилось. То, что решило их судьбу.

Пока Джон отвлекался на какого-то парня на два сиденья впереди, светловолосая девушка, чуть моложе меня и Джона, повернулась ко мне, лицо покраснело, она нервно ерзала. «Я Лэйси», – тихо пролепетала она. «Вы... вы ведь не совсем девушка Джона?» Мои глаза сузились.

Скрежеща зубами, я устремила на нее холодный взгляд. «А тебе-то что?» ядовито прошипела я. Она отшатнулась и нервно отвела взгляд.

«Ну, просто ты очень красивая, вот я и подумала, есть ли у меня с ним шанс, вот и все». «Нет», – смущенно ответила я, слегка опешив от ее комплимента. «Думаю, нет».

Однако все приятные чувства быстро развеялись, когда я увидела, как ее лицо просветлело от моего ответа, а в глазах заблестел огонек надежды. «О», – она хихикнула. «Это хорошо».

Моя грудь сжалась. Почему они не могут просто оставить нас в покое? Почему все всегда пытались разрушить наше счастье? Мы с Джоном будем вместе всегда. Я посмотрела на ее крошечное личико, светлые волосы каскадом спадали вниз, милое выражение лица светилось на меня.

Я начала смеяться. Температура в комнате исчезла. Лица всех, кроме Джона и Лейси, расплылись.

Я уже видела, как быстро ее глупая улыбка сменится абсолютным ужасом, когда я разорву ее на части. О, как она будет кричать. Я продолжала смеяться, все громче и громче, голова клонилась набок, зрение расплывалось.

На этот раз я буду держать ее в живых как можно дольше. Один молоток, один гвоздь. Я смогу это сделать.

«Сара, Господи», – заплакал Джон. «Смех должен быть радостным, а не ужасающим. Не пугай бедную девочку».
 
Его лицо было шутливым, но я видела искреннее беспокойство, скрытое за его маской. Я обхватила его руками и крепко прижала нас друг к другу, смех стал приглушенным хихиканьем. Я никому не позволю отнять его у меня.

Посмотрите, как сильно он меня любил. Джон отшатнулся и оттолкнул меня, вцепившись в мои плечи. «Сара, что с тобой?» Он заплакал, теперь уже всерьез обеспокоенный.

Он практически тряс меня. Реальный мир внезапно обрушился на меня, голоса и образы окружающих людей нахлынули на меня, когда автобус снова стал холодным. Ошеломленная и растерянная на секунду, я быстро восстановила концентрацию и отползла от Джона.

«Видите? Посмотри, как ему неловко из-за меня». – Я засмеялась, обращаясь к Лейси и Микки, что это была шутка. Она рассмеялась, а Джон нервно последовал за ней, все еще не понимая, что только что произошло.

Когда все выходили из автобуса в школе, я услышала, как одна из подруг Лейси шепнула ей. «И когда ты собираешься спросить его? Потому что если не ты, то кто-то другой в этом автобусе, понимаешь?» – Мое сердце заныло, кулаки сжались. На моем лице появилась улыбка.

И вот мы здесь, там, где я начала свою историю. Сегодня я наконец-то буду счастлива. Шины заскрипели и потеряли сцепление с дорогой, автобус покатился вперед, едва не задев меня и не съехав в кювет.

Я ничуть не вздрогнула, когда его металлический корпус пронесся мимо меня, оказавшись в нескольких дюймах от моего лица. Я спокойно поправил рюкзак на плече и пошла туда, где теперь лежал автобус, шла медленно, не торопясь. Открыв двери, я шагнула внутрь, встретившись взглядом со всеми, кто находился внутри.

Большинство из них были растеряны, а некоторые даже имели наглость выказать намек на злость по отношению ко мне. Скоро все изменится. Медленно расстегнув рюкзак, я поднял его над головой.

Все с любопытством смотрели на меня, некоторые даже слегка наклонились вперед. Затем я перевернул его вниз. Их лица вспыхнули от ужаса, а на моём появилась улыбка.

Многие отвернулись, чтобы прикрыть глаза, а пронзительные крики эхом прокатились по толпе. Внутренности Лейси вывалились на пол, а ее изуродованная голова, издав сильный стук, покатилась по проходу. В абсолютной панике все бросились назад, царапаясь и перелезая друг через друга, чтобы оказаться как можно дальше.

Истерически смеясь, я подняла пистолет. Толпа снова закричала, когда пистолет сверкнул на морозном солнце. Не целясь, я выстрелила в упор прямо в голову водительницы автобуса справа от меня, вызвав новый взрыв криков, когда окно
 
окрасилось в красный цвет, а выстрел, разбивший барабанные перепонки, эхом разнесся по всему закрытому металлическому салону.

Теперь я смеялась еще громче. Удивительно, сколько раз за такой короткий промежуток времени можно довести людей до крика. Еще удивительнее было то, что ни один человек не попытался меня остановить.

Я дала им время. Я стояла перед ними, наклонив голову, с тусклыми глазами, ухмыляясь от уха до уха, и ждала, не попытается ли кто-нибудь сделать это. К тому времени, когда невысокая черноволосая девушка пискнула: “С-Сара” и еще один паренек потянулись к своему телефону.

Я была сыта по горло, и мои обоймы разрядились. Крики становились все громче, все душераздирающе, все отчаяннее, и в конце концов совсем стихли, когда я достала свою только что заточенную ножовку.

Я села на Джона, его пальцы переплелись с моими, наши губы сомкнулись в поцелуе.

Его дом был завален телами и кусками тел, которые я так деликатно разложила для него. Я только что показала ему все. Я только что показала ему свою истинную сущность.

Хорошо это или плохо, но теперь он знал все, на что я была способна, насколько испорченной я стала. Но мне нужно было, чтобы он принял меня такой, какая я есть. Я не могла вернуться к одиночеству, к людям, которых я убила, к людям, которых я казнила, искалечила и втянула в свою больную фантазию, в свою иллюзию семьи.

Мне нужен был кто-то настоящий и заботливый. Кто-то, кто сказал бы мне, что все будет хорошо. Кто-то, кто крепко обнимет меня, пока я буду рыдать у него на плече обо всем, что я натворила, обо всем, что сделала не так, обо всем, что позволила себе зайти слишком далеко.

Мне нужен был кто-то, кто взял бы меня на прогулку в парк, или сыграл бы со мной в карточную игру, или даже просто с кем-то поговорить. Кто-то, кто научит меня правильному и неправильному, пошутит и заставит улыбнуться. Кто-то, кто поможет мне.

Мне нужна помощь. Боже, мне нужна помощь. А ты бы помог? Принял бы ты меня после всего, что я сделала? Ты бы попытался мне помочь?
