Лиам Викерс - Пересказанная История Холодной Любви [Часть 1/2] Тревожная история



Я стояла посреди обледенелой улицы, а вокруг меня кружились холодный воздух и снег. Многие подумали бы, что на улице холодно, но меня это не смущало. На самом деле я вообще не чувствовала температуры.

Все, что я чувствовала, - это отцовский пистолет в заднем кармане и вес того, что было в моем рюкзаке. Я осторожно встала на ноги, когда школьный автобус набрал скорость и скрылся за поворотом.

Меня зовут Сара.

Я учусь в старшей школе, и сегодняшний день должен стать лучшим в моей жизни. Но чтобы вы меня поняли, мне придется начать эту историю с самого начала…..


Мои родители винили меня.

Они винили меня во всем. Из-за меня мой отец потерял работу, из-за меня наша семья переживала финансовый кризис, из-за меня моя мать каждый день думала о самоубийстве, из-за меня мой отец пил. Из-за меня рушился их брак.

Я была причиной того, что в этом мире не осталось радости. Я была нежеланным. Я разрушила их счастливую жизнь, родившись, как будто могла что-то сделать.

Если бы у меня был выбор, я бы предпочла никогда не рождаться. Я редко ходила в школу: мама боялась отца, а отец был слишком пьян, чтобы сделать хоть что-то, кроме как наброситься на меня, если я подходила слишком близко или делала что-то, что привлекало бы к себе внимание. Мне приходилось вести дом.

Мне приходилось покупать еду на деньги, которые я воровала у своих друзей в школе. Меня каждый раз тошнило от этого, но другого выхода просто не было. Мои родители редко выходили из дома: мать была в безнадежной депрессии и каждый день медленно травила себя безрецептурными лекарствами, а отец уезжал только для того, чтобы купить побольше алкоголя на деньги, к которым я не смела подходить.

Еще с прошлого раза. Но все это не имеет значения. Я всегда считала себя сильной.

Я изо всех сил старалась каждый день вставать и улыбаться сквозь слезы. Я была очень популярна в школе. Дети, возможно, иногда догадывались, что все не так уж идеально, но они никогда не могли этого знать.

Я не жаловалась, никогда не срывалась и не плакала на глазах у всех, не выплескивала свое недовольство на тех, кто никогда не смог бы мне помочь. Ни разу я не давала признаков того, что сломаюсь. Возможно, все так и осталось.
 
Возможно, мне удалось бы продержаться еще два года, если бы тот мальчик не переходил улицу в ту ночь. А может, причина не в этом. Может быть, дело было в том, что мои родители наконец-то собрались вместе на вечер, посвященный возвращению в школу, и нетерпеливо переминались с ноги на ногу, пока мои учителя аплодировали им, не заботясь об этом.

Может быть, потому, что в тот момент я случайно посмотрела вниз на свои ноги. Может быть, потому, что в нашей машине слегка износились тормоза, или мой отец был слишком пьян, а время реакции было слишком медленным. Впрочем, неважно, почему.

Когда мы возвращались домой, тело восьмилетнего мальчика ударилось о капот с такой силой, что алюминий прогнулся, а лобовое стекло разлетелось вдребезги, когда его труп, словно сломанная марионетка, покатилось по улице. Он даже не успел увидеть нашу машину. Мой отец, сильно опьяневший, начал ругаться и кричать, а мать почему-то сидела, сгорбившись на своем месте, совершенно без эмоций и безразличия.

Ей никогда не было до этого дела. Как, черт возьми, она могла быть такой равнодушной? Я вскрикнула и с отвращением прикрыла рот рукой, глядя, как кровь стекает по разбитому лобовому стеклу. «Что ты наделал?» – Я истерически рыдала, задыхаясь.

Мой отец повернулся ко мне лицом, глаза горели, как раскаленный уголь, и покачивался на своем сиденье. Он был пьянее, чем я думала. «Ничего» – проворчал он, выбрался с водительского сиденья, распахнул мою дверь и вытолкнул меня на холодный тротуар.

«Ты слышишь меня» – крикнул он. »Ни черта» –. Глаза матери смотрели в мою сторону, но не проявляли никаких признаков интеллекта, когда удар за ударом обрушивались на мой живот.

Она никогда не делала ничего, чтобы остановить это раньше. Почему она должна помогать мне сейчас? Схватив меня за волосы и рывком поставив на ноги, он указал на растерзанный труп. »Спрячь его» – прошипел он резким и требовательным тоном.

Мои глаза расширились. «Нет» – заикнулась я. Они не могут быть серьезными.

Конечно, они знали, что это убийство. «Это твоя вина» – закричал он, толкая меня к нему. «Этого бы не случилось, если бы нам не пришлось ходить в вашу дурацкую школу».

После того как тебе столько раз говорили, что ты во всем виноват, ты не можешь не поверить в это. То, как они навязывали мне чувство вины за убийство невинного ребенка, было просто отвратительно, но я верила каждому слову. В конце концов, это была моя вина.

Все были бы счастливее, если бы меня не было рядом. Ребенок, чей труп я ждала и бросила на дно реки той ночью, был бы жив. Это точно.
 
Я видела его лицо каждую ночь и каждый раз, когда закрывала глаза. Чувство вины медленно убивало меня. Я совсем перестала ходить в школу, перестала есть, перестала притворяться, что все в порядке.

На последние деньги мы переехали на другой конец города, чтобы избежать подозрений, но в новом доме все стало только хуже. Мои родители продолжали жить как ни в чем не бывало, как будто убитая горем мать не плакала в муках из-за ребенка, которого власти посчитали пропавшим. Им просто было все равно.

Но я все это чувствовала. Вину, боль, тошнотворное чувство каждый раз, когда мимо проезжала полицейская машина. Поначалу я была не против.

Я должна была понести наказание за содеянное, но вскоре, после бесчисленных бессонных ночей, когда я крепко обнимала себя и пытался выкинуть из головы образы аварии, я начала думать, нет, меня стала мучить эта мысль. Какая-то глубинная, давно забытая часть меня, наконец, перестала существовать. Это была не моя вина.

Это утверждение, о котором я раньше даже не задумывалась, изменило все. Я стала одержим им. Каждый раз, произнося его, я чувствовала себя чуть менее подавленной, но чуть более злой.

Это была не моя вина. Эту мысль вбивали и вырывали у меня с самого раннего детства, но то, что они сделали с этим бедным мальчиком, заставило ее зашуметь, сдерживая давление всего, в чем меня обвиняли всю мою жизнь. Эта мысль вырвалась наружу через две недели после нашего переезда, и не успела я оглянуться, как оба моих родителя лежали мертвые на полу.

Домашняя еда, подмешанная в крысиный яд, лежала нетронутой на кухонном столе. Идея стала настолько собственнической, настолько контролирующей, что, хотя я никогда раньше даже не задумывалась о возможности убийства, все произошло само собой. Однако когда я пришла в себя и осознала масштабы содеянного, я сорвалась.

Их лица были ужасны, впалые и костлявые, с выпученными, немигающими глазами, они лежали в центре гостиной, куда я их притащила. Меня вдруг охватил самый нереальный страх, который я когда-либо испытывала. Что, если они не были мертвы? Что, если их ужасные, изуродованные лица начали двигаться? Наверняка я только что видела, как они моргали.

«Прости меня, Господи» – сквозь слезы закричала я и побежала хватать молоток.
«Пожалуйста, Боже, я не хотела» – плакала я. «Простите, простите, простите».

Встав на колени рядом с ними, я начала бить молотком по их лицам, с каждым ударом сдирая кожу. «Не делайте мне больно» – истерично кричала я, «вы не можете сделать мне больно, не можете сделать мне больно». – Я кричала снова и снова и постоянно вскакивала, и могла поклясться, что видела, как дергаются пальцы или происходит вдох, поэтому я продолжала бить и бить, все сильнее и быстрее.
 
Прошло несколько часов, прежде чем я наконец остановилась, только потому, что мои руки горели и были совершенно бесполезны. Лица моих родителей были разбросаны по гостиной, там, где когда-то были их головы, теперь сидели искореженные, не поддающиеся идентификации куски, окрашивая большой участок ковра в глубокий багрово-красный цвет. Я села рядом с их телами, свернувшись калачиком и подтянув колени к груди.

Затем он застонал. Я в панике вскочил на ноги. «Кто издал этот звук?». – Здесь не было никого, кроме меня и моих родителей, поэтому моя грудь сжалась, а пот залил меня.

Я рассмеялась. «Ребята, хотите поужинать? Я принесу ужин для вас». – Мне нужно было заставить их простить меня.

Я не была уверена, живы ли они на самом деле или нет, но нет, их головы представляли собой груду осколков черепа. Они должны были быть мертвы. Но я не могла убедить себя.

Я продолжала что-то слышать, мне казалось, что я вижу, как слегка шевелятся конечности. Я сварила горох в миске на кухне и принесла его им в гостиную. «Ешьте», – нервно хихикнула я.

«Овощи важны для здоровья». – Я поставила миску и села рядом с ними. Не имея головы, я могла представить, как они выглядят.

Я медленно раскачивалась взад-вперед, все еще тяжело дыша. «Что я наделала?» – Я посмотрела на молоток в своей руке сплошной красный цвет, с кусками плоти, которые еще держались. Конечно, я уже не могла заявить в полицию, что это несчастный случай.

Затем я представила, как они улыбаются мне, их лица понимающие и дружелюбные. Потом я представила, как они смотрят друг на друга и смеются, в их глазах мерцает любовь. Мы были счастливой семьей.

Они любили меня и друг друга, и я очень любила их. Мои глаза расширились, а на лице появилась кривая ухмылка. Я подвинулась и, используя все свои силы, подперла их тела о диван, а затем поползла, чтобы сесть между ними.

Я схватила миску с горохом и предложила ее каждому из родителей. Мама улыбнулась, а я сказала: «Нет, спасибо, милая». – «Тебе нужна энергия».–

«Ты начинаешь учиться в новой школе на следующей неделе, помнишь? Уверен, у тебя появится куча новых друзей», – подхватил папа. Точно, подумала я. Новая школа, новая жизнь.

У меня все получится. Я могу быть счастлива. Чувствуя, что глаза становятся тяжелыми, я начала медленно погружаться в сон.
 
Наконец я зевнула и медленно потащила родителей в их комнату, затащила их на кровать, а потом свернулась калачиком на полу рядом с ними. Никогда еще я не спала так хорошо. Следующая неделя прошла спокойно.

Я готовила родителям еду три раза в день, стирала, убиралась в доме, а когда не была занята, то сидела с ними на кровати и разговаривала часами. Их тела начали быстро разлагаться, кожа приобрела нездоровый зеленый оттенок. Вонь стояла ужасная, но я не обращала внимания.

Мы были счастливы вместе. Еда, которую я готовила для них, стала накапливаться, оставаясь нетронутой рядом с ними. Они портились и зарастали плесенью, разлагаясь так же, как и они.

Но я все равно не возражала. Они просто медленные едоки, смеялась я про себя и делала вид, что они смеются вместе со мной. Наконец наступило время моего первого учебного дня.

Я проснулась рано, впервые за несколько недель приняла душ и отправилась туда, где, по моим предположениям, находилась автобусная остановка. Это было около 20 минут ходьбы. Когда я подошла, то увидела мальчика моего возраста, который стоял с руками в карманах, опустив голову и глядя в землю.

Услышав, что я иду, он поднял голову и встретился взглядом с моими глазами. Я замерла, сердце заколотилось в груди. Я так давно не видела человека с реальным лицом, чье выражение я не могла контролировать.

Его глаза смотрели на меня с таким интеллектом, который я не смогла придумать дома. Это было... странно. «Привет», – нервно сказал он.

«Ты здесь недавно? Я никогда раньше не видел тебя на этой остановке». – Я пошутила. До этого момента все разговоры были просто монологами в моей голове, но теперь мне пришлось ответить на вопрос.

Я не могла отвести от него глаз. Он изредка смотрел мне в глаза, но в основном нервно переводил взгляд с одного на другого. «Д-да», – пискнула я.

Он посмотрел на меня и улыбнулся. «Я Джон. Если ты будешь ездить на автобусе, то, думаю, мы будем часто видеться». –

«Ну, скорее, тебе придется терпеть меня», – шутливо рассмеялся он. Я не засмеялась и даже не улыбнулась. Мое сердце бешено колотилось.

Я слышала и чувствовала, как бьется моя кровь, пока я качалась на ногах. Что это было за чувство, которое я испытывала? Такие вещи, как смех в реальном разговоре, казались мне такими чуждыми. Он забеспокоился, когда я ничего не ответила, и сделал шаг ко мне.
 
«Я... я просто пошутил», – сказал он. «На самом деле я не такой уж и надоедливый, я не думаю». – Он снова нервно рассмеялся, его глаза обшаривали мое лицо.

Я сделала шаг назад. Я чувствовала на себе его взгляд и представляла, что он думает обо мне. Что он обо мне думает? Я вдруг покраснела, сама не зная почему, и опустила взгляд на землю, мое равновесие пошатнулось.

Он медленно подошел ближе и теперь стоял в нескольких футах от меня, его руки болтались, словно он хотел помочь мне, но боялся вступить в контакт. «Ты в порядке», – сказал он. «Ты выглядишь испуганной».

Я посмотрела на него. «Да, я просто... » – Я запнулась, подбирая слова. Он выглядел искренне обеспокоенным, его глаза были пристальны и искали ответа.

«Это было приятно. Я в порядке», – сказала я, фальшиво улыбаясь ему. Он покраснел и усмехнулся, но, похоже, не был уверен в моем ответе.

«Не совсем», – ответила я, обнаружив, что смеюсь, по-настоящему смеюсь. «Просто я сегодня немного не в себе». – Похоже, он был доволен этим и позволил себе расслабиться, а руки вернулись на бока.

«Мне знакомо это чувство», – усмехнулся он. «Чертовы понедельники, я прав?» –
«Да», – рассмеялась я, не в силах сдержать его улыбку, расползающуюся по моему лицу. Я не чувствовала себя так уже очень, очень давно.

«Эй, а где твой рюкзак», – спросил он. «Ты действительно планируешь так много бездельничать?» – «У меня... у меня его нет», – медленно произнесла я, глядя на землю. Ухмылка исчезла с его лица, и он снова забеспокоился.

«Правда?», – недоверчиво спросил он. «Твои родители не подарили тебе его?» – Моя кровь застыла, и я сжала кулаки. Как, черт возьми, он мог спросить об этом? Он что, сказал, что они плохие родители? Может, они и не купили мне чертов рюкзак, но они любили меня сейчас.

Они любили меня. Теперь мы были семьей. Должно быть, он увидел мой внезапный гнев, потому что отступил назад, судорожно размахивая руками.

«Ой, прости», – крикнул он. «Если тебе нужен один, я могу принести его завтра. У меня есть лишний».

Он нервно улыбнулся. «На самом деле, почему бы тебе не использовать мой на сегодня? Учителя знают, что я лентяй, но ты захочешь произвести хорошее первое впечатление». – Я рассмеялась, и гнев как-то мгновенно улетучился.

«Нет», – сказала я, «со мной все будет в порядке». – «Да ладно», – сказал он, отмахиваясь от меня. «Теперь я обижусь, если ты не возьмешь его».
 
Он протянул его, с надеждой глядя на меня. Я просто уставилась на него. Почему он так беспокоится обо мне? Я услышала, как он вздохнул.

«Пожалуйста», – попросил он, осторожно взял меня за руку и поднес к рюкзаку, подождав, пока я возьму его, прежде чем отпустить. Мои губы задрожали, и я улыбнулась, когда слезы начали катиться по моему лицу. Я не могла их остановить.

Его рука была такой теплой, такой настоящей и живой. Как давно я этого не чувствовала? Джон выглядел так, будто в него стреляли. Он в панике отступил назад, глаза стали широкими и бешеными.

«Эй, эй, эй», – закричал он, размахивая руками. «Пожалуйста, не плачь. Я парень. Я не знаю, как с этим справиться». – Я хихикнула, когда слезы продолжали литься.
«Прости, что я фыркнула».

«Просто я сейчас немного эмоционально нестабильна». – Я шутливо улыбнулась ему, вытирая слезы с глаз. Эта шутка, казалось, немного успокоила его, но его рука все еще висела, желая утешить меня.

И я хотела этого. Не успев подумать, я обхватила его руками. Мне хотелось обнять что-то, что обнимало бы меня в ответ.

Сначала он просто стоял, не зная, что делать, но потом я медленно почувствовала его руки на своей спине. А когда я снова начала плакать, он, вместо того чтобы отступить, обнял меня еще крепче. «Все в порядке», – сказал он скорее как вопрос, чем как
что-то еще.

«Я здесь ради тебя или что-то в этом роде». – Я рассмеялась сквозь слезы. «Правда? Это все, что ты можешь?» – «Эй», – надулся он.

«Я стараюсь изо всех сил, черт возьми». – В этот момент раздался гудок автобуса, заставивший и меня, и его выпрыгнуть из кожи. Мы обернулись и увидели, что автобус уже подъехал и ждет прямо за нами.

Лицо Джона стало ярко-красным, когда он увидел, что почти все дети в автобусе смотрят на нас из окон, смеются и перешептываются друг с другом. «Черт возьми», – пробормотал он, когда дверь со скрипом открылась. Дети в изумлении смотрели на меня, пока мы шли по проходу.

«Кто это», – услышала я чей-то шепот. «Я никогда ее раньше не видел», – подхватил другой. «Это его девушка?» – Могу поклясться, что я видела, как Джон вздрогнул при этих словах.

Он притормозил у одного свободного места, где сидел другой парень, который, как я поняла, был его другом, но, бросив на меня быстрый взгляд, Джон продолжил идти, пока не нашел совершенно пустое место, сел и жестом попросил меня сделать то же самое. Он выбрал меня, а не своего друга. Он едва знал меня, но при этом так наивно поддерживал.
 
Но что, если он узнает, что я сделала? Мое лицо потемнело. Конечно, тогда он бы возненавидел меня. Они все возненавидели бы меня.

Мои руки сжались в кулаки. Затем я почувствовала руку на своей руке и мгновенно вышла из транса. Это был Джон, усаживающий меня на сиденье.

«Ну же», – умолял он. «Хватит мечтать, ты делаешь это еще более странным, чем должно быть». – Его глаза нервно перебегали на детей вокруг нас, но все равно смотрели на меня.

Я кивнула головой и медленно села. Сиденье было маленьким, поэтому нам пришлось прижаться друг к другу. Он явно чувствовал себя неловко, когда я была так близко, и его глаза отводились, когда я поднимала на него взгляд.

Но мне было все равно. Меня снова охватило теплое чувство. Я чувствовала биение его сердца, его сильный пульс, который медленно учащался, когда я прижималась к нему.

Мне это нравилось. Я представила, как неловко он, должно быть, себя чувствовал, когда я слегка хихикнула. «Эй», – проворчал он.

«Что такого чертовски смешного?» – «Ничего», – хихикнула я. «Ты мне нравишься. Ты смешной, когда тебе неловко».

«Эй», –:прорычал он, краснея. «Я не чувствую себя неловко. А если и чувствую, то только потому, что ты такая странная».

«Угу», – усмехнулась я. «Что это значит», – проговорил он, запыхавшись, и его сердце забилось быстрее. Я только сильнее рассмеялась.

«Ха», – вздохнул он, отворачиваясь и хмурясь. «Ты точно странная». – Он пытался сохранить хмурый вид, но я заметила, что сквозь него проглядывает легкая ухмылка.

Наконец автобус подъехал к школе. «Ты знаешь, какой у тебя домашний учитель», – спросил он, когда все встали и начали выходить из автобуса. «Учительница», – повторила я, недоумевая.

«Боже, ты безнадежна», – вздохнул он. «Ты ведь не распечатала расписание?» «Нет», – медленно произнесла я, приходя в недоумение. «А что мне делать?» – «Эй, эй, не волнуйся».

«Все в порядке», – заверил он. «Мы можем получить его в офисе, но нам придется поторопиться. Пойдем», – продолжил он, схватил меня за запястье и начал бежать в сторону школы, пока его внезапно не остановил парень, которого я видела в автобусе.

«Что все это значит», – сказал парень, уперев руки в бедра. «Ты оставил меня умирать в автобусе». – «Эй, извини за это, Макс», – сказал Джон.
 
«Это... э-э...» – его лицо стало растерянным. Затем он повернулся и посмотрел на меня. «Эй, я так и не узнал твоего имени», – заявил он.

«С-сара», – задохнулась я, покраснев лицом. Макс выглядел взволнованным и открыл рот, чтобы что-то сказать, но прежде чем он успел заговорить, Джон оборвал его.
«Прости, чувак, я догоню тебя позже».

«Мы должны получить расписание Сары прямо сейчас». – Затем он побежал в сторону школы, схватив меня за запястье. Я следовала за ним, как в трансе.

Мое имя, чувства снова нахлынули на меня, а ноги стали слабыми. Я медленно взяла его за руку, пока он вел меня через общий зал и в кабинет. Я не хотела, чтобы он меня бросил.

Мне нужно было прижаться к нему навсегда. Он, казалось, не заметил, или, по крайней мере, никак не отреагировал на то, что моя рука сомкнулась вокруг его руки, и когда мы дошли до офиса и он отпустил меня, я неохотно позволила своей руке упасть на бок. Я услышала удары, как отбойный молоток.

«Здравствуйте», – сказал он какой-то женщине, сидящей за столом. Затем он посмотрел на меня и жестом показал на стол, мол, проходите. Я замерла.

«Э-э-э», – заикаясь, пролепетал я, застыв как доска. «Р-р-расписание». – Мне удалось пролепетать.

Джон закатил глаза и подошел к стойке. «Она забыла свое расписание», – сказал он.
«Не могли бы вы нам помочь?» – Женщина кивнула и повернула компьютер.

«Имя», – спросила она. «Сара», – ответил он. Мое сердце заколотилось, дыхание перехватило.

Он сказал это снова. «Даффи», – спросила женщина, побуждая Джона повернуться и посмотреть на меня в поисках подтверждения. Мое лицо ярко покраснело, и я крайне поспешно кивнула головой, до такой степени, что, уверена, выглядела как идиотка.

Джон улыбнулся, снова закатил глаза, а затем повернулся, чтобы кивнуть даме. Распечатав расписание, мы начали идти к моему домашнему классу. Пока мы шли, он все время смотрел на меня, улыбался и качал головой.

«Что?» – Я нащупала задницу, пытаясь не покраснеть. «Все вокруг скучные», – заявил он, «но только не ты. В тебе есть что-то необычное».

«Это... нормально?» – тихо сказала я. Он не услышал меня и просто продолжил идти. Конечно, нет, подумала я про себя.

Он ненавидит тебя. Ты просто настолько беспомощна, что ему кажется, будто он должен помочь. Завтра он даже не вспомнит о тебе.
 
Я стиснула зубы, в голове помутилось, навязчивые мысли взяли верх. Но я могу заставить его полюбить меня. Если его лицо не вызывает у меня ничего, кроме отвращения, я могу это изменить.

Улыбка начала растягивать уголки моего рта. Да, я могу. Я могу представить на его теле любое лицо, если только приложу достаточно силы.

И тогда он никогда не сможет покинуть меня, никогда не забудет обо мне. «Мне очень нравится это в тебе», – вдруг сказал он. «Что?» – Я заикалась, все мысли разлетелись в прах.

«Мне нравится, что ты немного не в себе, даже если ты полностью рассеяна 90 % времени», – усмехнулся он, легонько ударив меня по плечу. Я даже не знала, о чем думала до этого. Все, что сейчас имело значение, это его лицо, сияющее на меня, и его слова, эхом отдающиеся в моей голове.

‘Мне очень нравится это в тебе’. Я почувствовала, как меня захлестнул почти непередаваемый прилив чувств. Я пыталась сдержать слезы, но во рту пересохло, а зрение затуманилось, когда соленые слезы потекли по лицу.

Я не хотела, чтобы он снова видел меня такой, но, приглядевшись, поняла, что он занят разглядыванием таблички. «А32, верно», – сказал он. «Твой домашний класс?» Я быстро вытерла слезы.

«Угу», – сказала я, зная, что мой голос будет дрожать, если я заговорю. Он повернулся, чтобы посмотреть на меня, и я быстро убрала руки, чтобы энергично потереть глаза.
«Ну, тогда мы на месте», – сказал он, поворачиваясь.

«Мне нужно идти в свою комнату, так что, думаю, увидимся позже, Сара». – Мои руки упали на бока, и я кивнула ему, когда он уходил. Постояв минуту или две, пытаясь успокоить свое бешено бьющееся сердце, я сделала глубокий вдох и медленно вошла в класс.

Все повернулись, чтобы посмотреть на меня, и уставились на меня. Почему все всегда пялились? Джон никогда не пялился. Я видела на их лицах растерянность, осуждение, и я ненавидела их.

Я не могла представить, что они улыбаются или смотрят понимающими глазами, потому что их настоящие лица смотрели прямо на меня, прожигая любые иллюзии, которые я создавала. Их настоящие глаза тоже не были мягкими, не такими, как у Джона. Нет, их глаза чего-то хотели от меня, пытались проникнуть в мои мысли, сканировали меня вдоль и поперек.

Что, если они увидят, что я сделала? Что? Я хотела закричать: "Какого черта вам нужно?” Но я этого не сделала. Я хотела вырезать ножницами их тупые, холодные, осуждающие глаза, но не сделала этого. Меня удерживала мысль о Джоне.
 
Я знала, что он бы сейчас утешил меня. Он бы сказал мне, что нужно успокоиться и что все будет хорошо. Я медленно прокралась в конец класса и села на самую дальнюю парту.

День тянулся медленно. Со мной никто не разговаривал, но я постоянно чувствовал на себе их взгляды. Не то чтобы я хотела, чтобы они со мной разговаривали.

Джон - это все, на чем я могла сосредоточиться. Я все время держала его рюкзак рядом с собой и думала о том, что мы с ним могли бы сидеть вместе и разговаривать. Я могла бы готовить для него еду, он мог бы спать со мной и моими родителями, все вместе, одной семьей.

Одна мысль об этом делала меня такой счастливой, что мне хотелось свернуться калачиком и обнять себя, чтобы навсегда сохранить это теплое чувство. Наконец прозвенел звонок на окончание уроков, и я выскочила на улицу к автобусу. Я буду ждать его здесь.

Ждать его столько, сколько потребуется. Я прокручивала в голове возможные варианты разговора. Как прошел твой день? Думал ли ты обо мне? Хочешь прийти ко мне домой? Остаться навсегда? Я дала себе пощечину.

Нет, я не могла позволить этим бредовым мыслям овладеть мной. Я буду вести себя просто. Да, в конце концов мы будем вместе.

«Сара?» – Джон шел ко мне, неся какие-то книги и бумаги, которые, как я полагаю, он положил бы в свой рюкзак, если бы я им не пользовалась. Меня распирало от гордости. Я подбежала к нему, протягивая рюкзак.

«Вот», – хихикнула я, здесь еще много места. «Эй, спасибо», – сказал он, укладывая свои вещи. «И как прошел первый день?» «Скучно» – ответила я, пожалуй, слишком радостно.

«Да, но утешайся тем, что дальше будет только сложнее», – саркастически усмехнулся он. «У тебя есть друзья», – поинтересовался он. «Мне никто не нужен, кроме тебя», – пролепетала я, судорожно прикрывая рот руками.

Его глаза расширились, в них мелькнул страх, но он быстро смягчился и начал смеяться. «Очень смешно», – усмехнулся он. Я понимаю, что я не самый крутой парень в школе, но не нужно быть придурком из-за этого.

«Извини», – я принужденно рассмеялась, но Джон был самым крутым парнем. Не было никого даже близко, такого доброго и заботливого, такого наивного, видящего хорошее в каждом. Даже во мне.

Всю дорогу домой мы говорили о наших учителях и о том, кто из них хуже всех. Я смеялась и делала вид, что соглашаюсь, но на самом деле я даже не помнила никого из своих учителей. Я просто сидела на задних партах и весь день рисовала картинки, на которых мы с Джоном держались за руки, обнимались, улыбались.
 
В конце концов автобус подъехал к нашей остановке, и мы вышли. На улице шел снег, и было холодно. «Ну, мой дом в той стороне», – сказал Джон, «тогда до завтра».

Я торжественно кивнула. Снежинки легко падали вокруг нас, покрывая замерзшую землю. Я не хотела, чтобы он уходил.

Если бы только был какой-то способ всегда быть с ним. «Эй, почему бы тебе просто не подержать этот рюкзак», – сказал Джон, доставая из него свои вещи. «Я возьму свой запасной».

«Он немного более громоздкий, но у меня все равно больше книг». Я улыбнулась, медленно кивнув головой. Он снова думал обо мне:D.

От этого у меня заколотилось сердце, а в животе слегка затошнило. «Ну, увидимся позже», – радостно воскликнул он, развернулся и пошел прочь. Я долго стояла, глядя ему вслед, и снег хрустел, когда он шел.

Потом я вдруг вспомнил о родителях. Они, должно быть, уже проголодались.
