Лиам Викерс - Холодная История Любви (Перезапуск)



Я отправил своему другу Максу сообщение следующего содержания: «Чувак, ты в школе?» Автобус уже опаздывал на добрых 20 минут.

Был конец ноября, было холодно. 
Чертовски холодно.
Воздух снаружи жёг мне глаза, и каждый вдох был словно глотание лезвий бритвы. Всё было тусклым, окрашенным в тускло-голубой цвет, и всё было жутко неподвижным, словно застывшим во времени. Ртуть в термометрах осела на дно, отказываясь двигаться.

Я видел, как моё дыхание мерцало в разреженном воздухе, преломляясь и отчаянно поднимаясь вверх, прежде чем исчезнуть. Даже деревья, давно мёртвые, с кривыми, пустыми ветвями, казалось, дрожали от холода. Иней и лёд резко блестели в угасающем солнечном свете, цепляясь за деревья и грозя поглотить их. Редкие проблески солнца были не чем иным, как ироничным и жестоким зрелищем, поскольку его тепло невозможно было ощутить. Оно казалось таким далёким, его туманное голубое сияние таким крошечным и незначительным на фоне замёрзшей необъятности. Хруст снега был слышен, пока я шёл – резкий, резкий звук, прорезающий то, что иначе было мёртвой тишиной, прежде чем исчезнуть в небытии, не оставив после себя никакого эха.

Я остановился на минуту.

Казалось, я был один в этом мире – мире холода, тишины, пустоты. Здесь не было ни тепла друзей, ни радости от их компании.

Я всё это записывал, закрыв глаза, чтобы не замёрзнуть, и вдруг услышал хруст снега. Это была Сара. Я всегда встречал её на автобусной остановке, или, по крайней мере, встречал последние две недели. Я этому тоже был рад. Раньше я общался со своей хорошей подругой Дженной, но она не появлялась уже около недели, и теперь компанию мне составляла только Сара.

Я медленно открыл глаза, морщась от морозного ветра. Я видел, как Сара идёт ко мне, медленно и размеренно. Её равновесие ничуть не нарушалось усилившимися порывами ледяного воздуха, швыряющего снежинки, словно маленькие иголки. На ней была пушистая шерстяная фиолетовая шапочка, лениво сидевшая на макушке.
Однако она совсем не закрывала её лица,и я по-прежнему мог видеть ее глаза самого чистого голубого цвета, какой только можно себе представить. А раскрасневшиеся щеки (несомненно из за холода), их только подчеркивали. Она была невероятно красивой... милой и весёлой, но по какой-то причине я никогда не видел её с друзьями.
 
Думаю, это потому, что она только что переехала. И ещё потому, что все парни, которых я знал, боялись даже подойти к ней.

Наверное, поэтому она всё время была со мной. Честно говоря, она казалась невероятно одинокой, когда меня не было рядом.

Я внезапно очнулся от своих мыслей и понял, что тупо пялюсь на неё. Она заметила мой взгляд, тихонько хихикнула и демонстративно помахала рукой. Я тут же покраснел и успел лишь неловко выдавить из себя «привет», прежде чем отвернуться.

Но я быстро обернулся, поняв, что что-то не так. На ней были только футболка, короткие шорты и рюкзак. Я чуть не споткнулся, когда подбежал к ней.

«Сара, что ты делаешь?!» — закричал я. Она стояла передо мной, дрожа и прерывисто дыша. Её наряд, конечно, был странным, но было и что-то ещё неладное. Что-то в ней было не так.

«Ты что, проделал весь этот путь вот так?!» — спросил я, ошеломленный.

Ранее она говорила, что от ее дома до автобусной остановки можно дойти пешком за 20 минут.

«Джон обо мне беспокоится!» — воскликнула она, её лицо засияло, глаза расширились и уставились прямо на меня. Она помолчала минуту, а затем смущённо продолжила:
«Я подумала… может быть, мне пригодится твоё пальто». Её голос затих, когда она опустила взгляд.

Я не мог поверить! На мне было несколько слоёв курток, но я всё равно мёрз! Я даже представить себе не мог, насколько ей было холодно!

«Боже мой! Сара! Конечно!» – воскликнул я, снимая с себя слой за слоем и окутывая её. «Ты что, не успела взять куртку?!» – недоверчиво спросил я, сам оставшись в одной футболке. «Ты, наверное, замерзаешь, да и автобус уже сильно опаздывает, у тебя было полно времени!»

Она покачала головой. «Я хотела воспользоваться твоей!» Она хихикнула, обхватив себя руками и куртками, которые теперь были на ней, и улыбаясь с закрытыми глазами. Я был совершенно ошеломлён. Это было совсем на неё не похоже.

«Ты...» — пробормотал я, — «ты сделала это нарочно?»

«Я никогда не чувствовала себя так близко к тебе». Она улыбнулась, склонив голову на плечо. Мысли мои лихорадочно метались. Я понятия не имел, что на это ответить.

«Сара, почему ты вдруг так странно себя ведёшь?» — спросил я. Сначала она не ответила и, казалось, не услышала моего вопроса.
 
«Аааа! Тебе же не будет холодно!?» — вдруг воскликнула она, с силой схватив мои руки в свои. Мой рот шевелился, но слов не было.

«Всё... Ничего страшного, ха-ха, я просто замёрзну насмерть», — наконец пошутил я, как часто делаю, когда чувствую себя некомфортно. Её лицо исказилось от ужаса, глаза стали такими огромными, какими я их ещё никогда не видел.

«Нет!» — в отчаянии закричала она, начиная расстегивать мои куртки, намереваясь вернуть их мне.

«Нет! Ха-ха, я пошутил!» — закричал я, хватая её за руки, чтобы остановить. В тот же миг, как мои руки сомкнулись на ней, её лицо залилось краской, и она замерла на месте.

«Джон», — пробормотала она.

«Тебе они нужны больше, чем мне», — я неловко рассмеялся, чувствуя, как тошнотворное беспокойство захлестнуло мое сердце.

Её лицо тут же изменилось... Искажённое... Скривившись, и оно расплылось в самой широкой улыбке, какую я когда-либо видел. Я вдруг понял, что отступаю и отпускаю её руки. Её улыбка была какой-то неуместной, ошибочной и безумной. Она расползалась по её лицу, словно болезнь, и продолжала распространяться. Её глаза не моргали и смотрели прямо на меня, но ни на чём не были сосредоточены.
Те места, где они обычно, казалось, блестели, теперь казались тусклыми и плоскими. Это было невероятно тревожно, настолько, что я вспотел, несмотря на холод.

«Ну что, ты готова к школе?» — нервно спросила я, отчаянно пытаясь сменить тему или сделать что-нибудь, чтобы избавиться от этой улыбки.

«В школу?» — спросила она, сохраняя серьёзное выражение лица, и её взгляд медленно вернулся к фокусировке. «У нас сегодня нет занятий в школе, глупенький. Сегодня идёт снег из-за надвигающейся бури». Она хихикнула.

«Что?!» — закричал я. «Чёрт возьми! Мне не пришло электронное письмо, ничего!»

Она ничего не сказала, но виновато посмотрела в землю. И тут я увидел: на её щеках медленно начала появляться улыбка.

Я был ошеломлен.

«Ты... Ты...» — начал я.

«Я бы не смогла тебя увидеть, если бы ты знал, что школы нет», — сказала она будничным тоном, а кривая ухмылка всё больше растягивала её лицо, разъедая бледную кожу. Ветер завывал, и кристаллические иглы впивались в мою открытую кожу.
 
Внезапно она рассмеялась и схватила меня за талию.

«Тебе лучше держаться рядом», — хихикнула она, — «иначе простудишься!» Я был уже в режиме полного отступления и начал пятиться.

Я попытался вырваться из её хватки, говоря: «Ха-ха, да, наверное. Думаю, я пойду домой и, может быть, куплю ещё курток. Увидимся завтра, если погода улучшится. Хорошо?»

Словно не услышав меня, она прижалась ещё ближе и закрыла глаза. Мои руки были подняты, тело напряглось, а сердце содрогнулось от беспокойства. Я сделал несколько прерывистых вдохов и посмотрел на неё сверху вниз. Её улыбка теперь казалась… довольно умиротворённой?

«Неужели всё так плохо?» — подумал я. «Многие мои знакомые отдали бы всё, чтобы оказаться в таком положении. Она просто хотела меня увидеть, и всё… Да! На самом деле, это очень мило, хотя и немного жёстко».

Я немного расслабился, почти обнял её, как вдруг увидел тёмно-красные пятна на её руках. Мои мышцы напряглись.

Я задохнулся, мой голос дрогнул, и я пробормотала: «Это кровь?» Проигнорировав вопрос, она еще ближе прижалась ко мне и посмотрела на меня.
«Пойдем к тебе домой!» – взвизгнула она, и лицо ее стало как у ребенка на Рождество.
«Тебе не нужны куртки? Я их заберу!» Она схватила меня за руку, глядя на меня, словно показывая дорогу. В ее больших голубых глазах мелькнула надежда. Мне стало плохо, я разрывался между тревогой и страхом.

Но, наверное, у неё просто был неудачный день или она просто подшутила надо мной, на этот раз в какой-то жестокой и затянутой шутке. Впрочем, это не имело значения.
Мы не можем же оставаться здесь вечно, подумал я.

Сделав глубокий вдох, я медленно кивнул и направился к дому. Она крепко прижималась ко мне, пока мы шли, а я отчаянно старался не дрожать и не отправить её на следующий эпизод. Мы уже почти добрались до подъездной дорожки, когда Макс ответил мне. Я неловко вытащил телефон из кармана левой рукой, поскольку правая всё ещё была в тисках Сары.

Я все еще шел, поднимая телефон, как вдруг меня резко дернули назад, и я чуть не потерял равновесие на скользком льду.

Я обернулся и увидел, что Сара застыла, сжимая мои руки так крепко, что я почти слышал, как хрустят кости. Я застонал от боли и попытался высвободить руку, но она не позволила. Её лицо потемнело, волосы упали на лицо.

«Кто это?» — спросила она, и обычная веселость совершенно исчезла из ее голоса.
 
«Это... Это Макс! Мой друг?» — ахнул я, всё ещё корчась от боли, открывая сообщение от него. «Он только что рассказывал мне о...»

Кровь застыла в жилах. Я уставился на экран, и грудь сжалась.

«О чём рассказывал?» — прорезал свежий воздух ее голос.

«О том... Как сильно он любит снег», — соврал я.

Постепенно её милое личико вернулось, и хватка ослабла, когда она улыбнулась мне. Мы снова пошли.

«Знаешь, я тоже люблю снег», — скромно сказала она.

Я даже не слышал ее; я был слишком занят, разглядывая то, что было на экране. Там было написано: «Да, конечно, я в школе! Где ты, чёрт возьми?»
Я повернулся к Саре, руки у меня задрожали, и дело было совсем не в холоде. Уверен, моё лицо отражало ужас и замешательство, но если она и заметила это, то виду не подала, встретив мой взгляд с милой улыбкой. Её мутно-чёрные волосы частично закрывали левый глаз, отчего правый казался ещё более пронзительным, когда его ледяной синий оттенок скользнул по моему лицу. Я чувствовал, как его леденящий взгляд пронзает мою онемевшую кожу.

«С кем бы ты предпочел провести время?» — спросила она, и в ее тихом голосе все еще слышалась нотка злобы.

«Что?» — пробормотал я.

«Макс. Он твой хороший друг?» — спросила она, отводя взгляд.

«Да, наверное?» — нервно ответил я. «В смысле, я знаю его уже какое-то время»

Её руки медленно сжались в кулаки, чуть не раздавив мне руку, и она что-то пробормотала себе под нос. Затем она свернула на подъездную дорожку и пошла вниз.

ВЕЛА МЕНЯ.

Откуда она знала, когда поворачивать? Откуда она знала, что это мой подъезд?! Я изо всех сил вырвал свою руку из ее руки и отступил на несколько шагов назад.
«Сара», — сказала я, стараясь, чтобы мой голос звучал громко, — «где автобус?»
 
Она выглядела опустошённой, уставившись на свою пустую руку, не произнося ни слова. Радужки её глаз слегка дрожали, лицо осунулось, а её цвет, каким бы он ни был, рассыпался в серую кашу.

«Где, чёрт возьми, автобус, Сара?!» — закричал я. «Почему он так и не пришёл?!»

Она посмотрела на меня. «Нет... школы... сегодня», — пробормотала она себе под нос, её взгляд снова стал отстранённым и тусклым, пока она шарилась вокруг и пыталась вслепую дотянуться до моих рук.

«Да, Сара! У нас же школа!» — воскликнул я, ещё больше отступая. «Автобус должен был быть на остановке, но он так и не приехал!»

«Он хотел... чтобы были только мы вдвоем», — пробормотала она с пустым и бесстрастным лицом.

«И зачем тебе рюкзак, если ты не собиралась идти в школу? Откуда ты знаешь, где я живу?!» — я уже начинал психовать.

Она предпочла проигнорировать всё это и вместо этого снова нашла мои руки, крепко сжала их и криво улыбнулась. Совершенно неестественным образом она, казалось, не испытывала никаких эмоций, но всё же вырезала их на своём лице. Словно пыталась имитировать выражения, которые видела у других.

«Мне холодно», — сказала она. «Нам нужно зайти в дом».

Я сделал несколько глубоких вдохов и попытался успокоиться. Должно быть, это было просто недоразумение. Макс, наверное, просто подшутил надо мной! Это вполне в его стиле — так шутить и заставлять меня волноваться из-за пропущенного школьного дня, которого не было. Это он лгал, а я набросился на Сару, которая просто пыталась быть милой! Верно? Я даже не уверен, верил ли я в это сам, но это было лучше, чем думать об альтернативах.

«Мне жаль», — вздохнул я, а затем, пытаясь подобрать слова, чтобы заставить ее почувствовать себя лучше, выдавил: «Спасибо... Спасибо, что ты со мной».

Моё сердце потеплело, когда я увидел, как её лицо слегка изменилось. Словно очнувшись ото сна, она огляделась, впервые оглядываясь вокруг. Её безжизненные черты лица медленно исчезали, и впервые за сегодня на её лице мелькнула искренняя улыбка. Улыбка, которая не казалась натянутой или подпитываемой бредом.

Когда её взгляд прояснился, она посмотрела на меня и увидела, что я улыбаюсь в ответ, она густо покраснела и отвернулась. Я рассмеялся, и она тоже захихикала.

Её взгляд внезапно метнулся к рукам, всё ещё сжимавшим мои. Она тихонько взвизгнула и уронила их, уткнувшись лицом в ладони, снова и снова извиняясь. Её чёрные волосы бесцельно развевались на ветру, почти не скрывая её смущённого лица.
 
Это была Сара, которую я знал: девушка, которой было трудно разговаривать с другими людьми, девушка, у которой всегда был растерянный вид, словно мир уходил у нее из-под ног, девушка, которая не могла посмотреть мне в глаза несколько дней, когда мы впервые встретились. Она никогда не говорила о себе; казалось, она не хотела этого делать. Но она всегда слушала. И когда она говорила, ее взгляд всегда казался менее пронзительным, менее затравленным, и я был уверен, что она могла сидеть молча часами, пока я говорю. До сегодняшних событий я все еще знал, что с ней что-то не так, в том, как преданно она слушала. Я всегда замечал слабое чувство, меняющееся на ее лице, но теперь наконец стало ясно, что я видел: облегчение. Когда она слушала, она выглядела облегченной, настолько невероятно утешенной, что освободилась от собственных мыслей. Это было совершенно душераздирающе, но также это делало ее прежнее поведение несколько минут назад еще более неуместным. Она вообще не слушала; она, казалось, запертой в своём собственном разуме.

Когда мы шли по подъездной дорожке к моему дому, я посмотрел на неё и тяжело вздохнул, успокаивая нервы. Мне оставалось лишь надеяться, что её странное поведение утихло навсегда. Мы плелись сквозь медленно накапливающийся снег. Мне было лень его разгребать, ведь родители неделю назад уехали на Гавайи. По иронии судьбы, как бы меня ни бесила мысль о том, что они будут на пляже, пока я застрял здесь, я был рад, что никто из них не будет дома несколько дней, и мне не придётся объяснять им, что такое Сара. Я был бы слишком похож на них, чтобы пытаться всё испортить, если бы привёл девушку.

Мы добрались до двери, и я нащупал ключ, наконец отперев дверь и запрыгнув внутрь, прежде чем слишком тёплый воздух вырвался на пронизывающий мороз. Я тут же развёл огонь, не осознавая до этого момента, насколько я замёрз. Я посмотрел на Сару, которая снимала куртки, аккуратно складывала их и осторожно клала у входа. Её движения были напряженными, тонкие конечности усталыми и слабыми. Казалось, сейчас она была в нормальном состоянии, но когда она закончила и взглянула на меня, я невольно напрягся.

«Эй... Сара?» — медленно спросил я, чувствуя, как моё сердце потемнело и заколотилось, недоверие и страх внезапно овладели мной. Я должен был знать.

Я нервно продолжил: «Может, сходишь в мою комнату и принесешь мне толстовку?» Сердце у меня забилось, дыхание участилось. Если бы она могла…

«Всё, что угодно для Джона!» – воскликнула она с широкой улыбкой, разворачиваясь, чтобы уйти. Она сделала несколько шагов вглубь дома. Сначала её бледная фигура шла размеренно, но постепенно её шаг превратился в напряжённое, пошатывающееся движение, и наконец она полностью остановилась. Всё ещё не отвернувшись от меня, она тихо проговорила ледяным голосом: «Но я не знаю, где твоя комната».

Я почувствовал огромную волну облегчения. Слава богу! Мне было стыдно, что я вообще усомнился в ней, что дал ей такой глупый тест.
 
Я рассмеялся: «Ха-ха, извини, точно, он наверху…» Я вдруг остановился. «Знаешь что?» Я усмехнулся: «Я просто пойду и принесу его. Мне всё равно нужно перестать лениться».

Что со мной? Видимо, я всё ещё чувствовал, что не могу ей доверять! Глупость. Глупость! Но я просто не мог остановиться. Я не верил ей. Мне хотелось знать, действительно ли нет школы, хотелось знать, почему она так странно себя ведёт. Единственное, что меня сдерживало, — страх, что этот вопрос вернет ту улыбку. Это сумасшедшее лицо.

Поэтому я просто промолчал и вместо этого спросил, не хочет ли она горячего шоколада.

Её глаза загорелись: «Это вообще вопрос?» Она рассмеялась. Её жуткая поза слегка расслабилась, когда она повернулась ко мне.

Я улыбнулся и пошёл на кухню, чтобы поставить кастрюлю с водой на огонь. «Не могла бы ты проследить за чайником на секунду?» — спросил я.

«Не волнуйся», — пошутила она, — «никто не следит за водой лучше меня!»

Я рассмеялся и побежал вверх по лестнице в свою комнату. Я схватился за дверную ручку, но тут же отпрянул в шоке. Было очень холодно! Я чувствовал, как из-под двери просачивается ледяной воздух. Я осторожно схватил ручку кончиками пальцев и медленно открыл её, выпустив поток ледяного воздуха. Было такое ощущение, будто окно оставили открытым, но когда я проверил, все они были закрыты. Теперь, когда я об этом подумал, я вспомнил, что в то утро в моей комнате тоже было холодно, и всю последнюю неделю или около того было очень много сквозняков. Я заметил это только сейчас, когда сегодня было особенно холодно. Наверное, мне придётся спать внизу у огня, пока я не выясню, в чём проблема. Я быстро схватил толстовку и закрыл дверь в свою комнату, чтобы не выпустить всё тепло из дома. Я спустился по лестнице на кухню, но Сары там не было. Кастрюля выкипала, и вода на пол. Я быстро побежал и выключил конфорку, тихо ругаясь, когда на меня брызнула обжигающая жидкость. Я схватил полотенце и начал вытирать грязь. Наконец, когда мне наконец удалось всё убрать, мне послышалось шарканье на кухонном полу.

«О нет! Джон!» — вдруг крикнула Сара прямо за моей спиной, заставив меня подпрыгнуть. Я резко обернулся к ней. Она держала в руках рюкзак, который теперь казался пустым, перекинув его через плечо.

«Что ты сделала?» — спросил я, прищурившись.

Как только я это сказал, я тут же пожалел об этом. Я начал видеть, как её глаза покрылись льдом, пока она искала ответ; её лицо осунулось, стало безжизненным, её личность изменилась.

«Нет! Всё в порядке!» — отчаянно закричала я, протягивая ей кружку. «Э-э… хочешь зефир? Смотри! У меня есть милые маленькие зефирки в форме зайчиков!»
 
Это вывело её из ступора, и она радостно завизжала, когда я показала ей сумку. «Ой, какие маленькие сладкие зверьки!» Она захихикала.

Я рассмеялся, готовя горячий шоколад. Я был в таком замешательстве и растерянности, она мне очень нравилась такой… но откуда взялась эта её другая сторона? Это меня пугало до чертиков. Мне приходилось следить за всем, что я говорю и делаю, чтобы она оставалась той Сарой, которую я знал. Или, по крайней мере, думал, что знаю.

Было около 12:00.

«Если бы был учебный день, из школы уже бы позвонили и сообщили о моём отсутствии», – подумал я. Я позволил себе немного расслабиться, глядя на Сару, которая изящно потягивала горячий шоколад. Её шапочка всё ещё нелепо сидела на голове. Я улыбнулся и потянулся к ней через стол, поправляя её так, чтобы она хотя бы сидела прямо.

«Вот так», — сказал я, снова садясь и ухмыляясь. «Вот так-то лучше».
Она смотрела на меня широко раскрытыми глазами, её щёки покраснели, и она тщетно пыталась сдержать улыбку.

Внезапно из её рюкзака зазвонил телефон. Я невольно закрыл лицо ладонью, услышав рингтон.

«Бруно Марс?!» — рассмеялся я, когда её лицо исказилось от ужаса. «Ты такая же ужасная, как моя мама!» — продолжил я. «Не могу поверить, что у вас двоих одинаковый рингтон! Ха-ха-ха!» Она чуть не взвизгнула от смущения и, пошарив в рюкзаке, быстро вытащила батарейку.

Она смущённо положила батарейку в карман и посмотрела себе под ноги. «Хочешь…»
— нервно спросила она, — «может, прогуляемся со мной завтра до автобусной остановки?»

«Пытаешься сменить тему, да?» — игриво спросил я. Её лицо покраснело ещё сильнее, пока она торопливо теребила рубашку. Я ничего не мог с собой поделать, просто невозможно было отказать ей вот так. Все прежние страхи глубоко засели в глубинах моего сознания.

Мой смех постепенно стих, и я слегка кивнул, сказав: «Да, конечно».

«Отлично!» — воскликнула она, внезапно вскочив со стула и побежав к двери. «Мне… нужно кое-что сделать!»

«Буду здесь завтра в шесть!» — крикнула она, исчезая в ледяной пустоши и закрыв за собой дверь. Я сидел, остолбенев, целую минуту. Откуда, чёрт возьми, это взялось?
Она даже куртку с собой не взяла! Представив её в одной футболке в такой лютый
 
холод, мне захотелось побежать за ней, но я знал, что к тому времени она уже давно скрылась.

Я бездельничал несколько часов, сделал домашнее задание по химии и даже отправил Максу ещё одно сообщение: «Я серьёзно, чувак, у нас же сегодня не было занятий, да?» Но он так и не ответил. Впрочем, он и так редко проверял телефон, так что я отмахнулся, решив сидеть и смотреть телевизор, а не просто ждать ответа от его ленивой задницы. Я рассеянно смотрел какой-то документальный фильм, когда мой телефон наконец завибрировал. Взяв его в руки, я понял, что он только что разрядился. Макс всё ещё не ответил. Кряхтя, я встал и взял домашний телефон. Мне просто нужно было позвонить ему домой. Я набрал его номер и поднёс телефон к уху.

Гудок.

Я попробовал еще раз. Гудок.
Я в разочаровании посмотрел на монитор.

«Нет связи», — гласила надпись.

Что? Это был стационарный телефон! «Как такое вообще возможно?» — проворчал я про себя. «Должно быть, это как-то связано со штормом».

Я вздохнул, отбросил телефон и плюхнулся обратно на диван. Я понял, что мне следовало бы проверить новости, нет ли там какой-нибудь информации о возможной завтрашней школе.

Я переключил канал, и мое сердце практически остановилось. Я слышал только конец,
«... Не публикуем фотографии или другие подробности инцидента с автобусом».

Затем камера переключилась, и они начали говорить о состоянии шоссе. Меня охватило совершенно ужасное чувство тошноты. «Не может быть. Неужели? В том коротком диалоге, который я слышал, речь точно не об этом. Не об автобусе по моему маршруту».

«Это было бы смешно! Я даже не уверен, что слышал!» Я тщетно пытался успокоиться, но быстро понял, что ДОЛЖЕН знать наверняка. Внезапно налетел сильный ветер, и дом затрясся, дрожь прокатилась по всем темным коридорам. Я медленно поднялся с дивана, глядя на снег, который начал застилать окна. Серые и тусклые, снежинки словно светились в гнетущей темноте наступившей ночи.
Застывший шлак накапливался, образуя искажающие структуры, медленно растекаясь по некогда идеально чистому стеклу.
 
Я надел все возможные слои одежды и экипировался, схватил фонарик и сделал несколько глубоких вдохов. Холодный ночной воздух, казалось, задрожал от жара, когда дверь распахнулась, и снова застыл, когда я вышел. Я запер за собой дверь и дрожащими руками сунул ключи в карман. Я пошёл по маршруту, по которому должен был идти автобус, медленно, и тошнота усиливалась с каждым хрустом снега под ногами.

«В школе не сообщили о твоём отсутствии». Это потому, что телефон разрядился!
«Макс просто пошутил». Тогда почему он не ответил?! Ничто из того, что я сказала себе, не заставило меня почувствовать себя лучше.

Тусклый свет из моего дома становился всё дальше и дальше, исчезнув совсем, когда я свернул за угол. Остались только я и снежная метель. Скелетные деревья вокруг меня стонали на ветру, их кривые чёрные силуэты вырисовывались на фоне
тёмно-синего ночного неба. Я уже давно не видел ни одного дома. Семьи в моём районе жили очень далеко друг от друга, и пустые участки дороги местами, казалось, тянулись бесконечно. Зачастую снегоуборочные машины даже не успевали заехать так далеко в посёлок, как я.

Шел довольно сильный снег, но я всё ещё был уверен, что смогу разглядеть едва заметные следы автобуса, если бы он куда-то проехал. Несмотря на это, я не видел их больше мили. Обычные машины обычно не проезжали по тому пути, по которому я шёл, и всё же я заметил, что дорога была усеяна следами более мелких машин. Они выглядели свежими. И тут я увидел что-то впереди, едва различимое в дымке.

Светофоры. Мигающие красные и синие огни прямо за следующим поворотом. Остатки здравомыслия быстро улетучивались. Я приблизился к светофору и выглянул из-за угла. Мне не хотелось верить, но то, что меня встретило, было тем, что я знал с самого начала.

Там, в окружении машин скорой помощи и полиции, искореженной грудой металла и осколков стекла, стоял автобус, на котором я ездил почти четыре года, боком высовываясь из канавы. Окна были в запекшейся крови, которая всё ещё была тёмно-багрового цвета, идеально сохранившейся на морозе. Некогда горячая, дымящаяся жидкость застыла на осколках стекла, окружив небольшие пулевые
отверстия. Машины скорой помощи были набиты мешками для трупов, а улица вокруг была усеяна несколькими оторванными конечностями. Я мог поклясться, что видел, как от мёртвых белых конечностей поднимался лёгкий пар, медленно покрываясь снегом. Я пытался расслышать, что говорят офицеры, но, не решаясь подойти ближе, смог разобрать лишь несколько слов и обрывков фраз:

«Ножовка».

«Изъято посмертно».

И еще одна, от которой у меня сжался желудок: «Несколько деталей не хватает».
 
Осознав, насколько подозрительно я выгляжу, я побежал обратно к дому, стараясь сдержать спазмы, хотя сердце бешено колотилось. Я добрался до входной двери и лихорадочно нащупал ключ онемевшими пальцами, оглядываясь в кромешную тьму. Наконец, мне удалось вставить ключ в замок и повернуть его, но тут я услышал какой-то звук – стук по стеклу. Он доносился откуда-то сверху.

Я медленно поднял взгляд, сердце колотилось. Там, в окне надо мной, в окне моей комнаты, я почти ничего не видел. Свет был выключен.

Это было проблемой, поскольку я знал, что оставил его включенным.

Но затем я различил на окне какое-то тёмное пятно. Я напряг зрение, чтобы разглядеть, как вдруг оно шевельнулось, отступая в темноту, и только тогда я понял, что именно я видел.

Бледная, ужасная фигура Сары прижалась к стеклу, улыбаясь мне с ухмылкой, которая расколола ее лицо пополам.

Осознание заставило меня отшатнуться, страх на секунду лишил меня возможности дышать. Как, чёрт возьми, она вообще сюда попала?! Я медленно приоткрыл дверь, готовый в любой момент бежать обратно в полицию.

«С... С-Сара?» – позвал я в дом, слыша эхо по темным пустым коридорам. «Что... что ты здесь делаешь?» Мой голос затих. Какого чёрта я делал?! Мне нужно было бежать! Бежать немедленно! – кричал мой разум. Снаружи пронзительно завыл порыв ветра, обдав меня холодным воздухом, а я наблюдал, как тусклый лунный свет танцует по пустым комнатам дома. Если Сара всё ещё была внутри, она ничего не сказала, и её молчание продолжалось, пока завывал ветер и стонал дом.

Стук. Стук. Стук.

Что-то начало катиться по лестнице сверху. Что-то тяжёлое. Со своего места я видел только основание лестницы, поэтому мог лишь слушать, как звук приближался и становился громче.

И вот это случилось. Бледное, изуродованное существо скатилось с последних ступенек и рухнуло на землю, его конечности были ужасно скрючены и сломаны. Багровые пятна усеивали грязную землю, где оно теперь лежало. Его руки и ноги, казалось, излучали жуткую белизну, распластавшись, словно паук, по тенистой земле. Густая кровь беззвучно сочилась из него в темноте. У него не было головы.

Затем я различил шаги. Моё тело застыло, сердце бешено колотилось. Я не мог отвести глаз от трупа.

Наконец я услышала тихий голос Сары, разносившийся по лестнице: «Ты не дала мне времени подготовить это, как остальные».

Я пытался что-то сказать, но не смог издать ни звука. Даже писка.
 
«В конце концов, ты же говорил, что он для тебя особенный», – продолжила она, появляясь в поле зрения. В одной руке ножовка, в другой – жуткая голова. Выражение её лица было настолько искажено ужасом, что я не сразу узнал Макса. Рот у него был ужасно растянут, словно он был лишён рассудка, на лице навсегда запечатлелся ужасный крик, а глаза смотрели прямо перед собой, широко раскрытые и немигающие.

Я не мог вынести этого зрелища. Я упал на землю в полном шоке. Я попытался закричать от боли, но, как и прежде, не смог издать ни звука и просто сжал руки.

И тут я почувствовал чью-то руку на своем плече.

«Ну-ну-ну», — проворковала Сара. «Ты заболел? Простудился? Сара вылечит Джона! И Джон будет ей за это благодарен».

Она осторожно подняла меня на ноги, отбросив голову Макса и ножовку, и, в свою очередь, схватила меня за руки. Я, без сомнения, был в шоке. Мои конечности онемели и казались отстранёнными; я не мог ни думать, ни двигаться. Я просто стоял, сильно дрожа. Она крепко обняла меня, обняла и криво улыбнулась. Все её движения были неправильными, пугающе нечеловеческими, словно она была марионеткой, управляемой собственными нитями. Ее голубые глаза должны были бы выделяться на фоне темно-малиновой крови, но они казались такими же серыми, как и ее кожа, погружаясь в темноту лица

Её ледяные руки снова медленно схватили меня, и она повела меня вверх по лестнице, издавая сладкие звуки и шепча: «Тсссс, всё хорошо. Тебе нужна только я». Я последовал за ней, словно в трансе, не осознавая ничего, застряв в ужасах, которые только что увидел. Изуродованная голова Макса, его изломанное тело, падающее с лестницы, словно рэгдолл. Автобус, повсюду тела.

Следующее, что я помню, – я лежал на кровати, а Сара сидела рядом, держа мои руки у себя на коленях, её лицо было искажено ухмылкой. «Здесь холодно, знаешь ли», – сказала она, краснея, но её глаза оставались тусклыми и безжизненными. «Может, если бы ты просто обнял меня».

Мне удалось выдавить из себя два слова: «Мои... друзья». Мои глаза начали слезиться.

«Тсссс», — прошептала она, пытаясь сесть на меня сверху. — «Друзья Джона все здесь».

Я покачал головой.

«Миссис водитель автобуса там!» – заверила она меня, указывая на кровавое месиво в тёмном углу моей комнаты. Сквозь затуманенное зрение я различил ужасные глаза, безжизненно уставившиеся вперёд из кучи плоти. Зрелище было ужасающим, и я отвернулся, ещё сильнее подавившись.
 
«Тебе никто не нужен, кроме меня», — продолжила она, — «но я тоже не хотела, чтобы Джон чувствовал себя одиноким. Поэтому я оставила твоих друзей здесь». Она начала гладить меня по волосам. «Большая часть Дженны — в твоём шкафу».

«Я проделала дыру в твоей крыше, чтобы она могла остаться там подольше». Сара хихикала. «Комнатная температура не подходит для друзей; должно быть, холодно, как на улице. Я позволила ей провести с тобой всю неделю, теперь моя очередь».

Я забился, пытаясь кричать, но получались лишь сдавленные писки. Я больше не мог этого выносить! Она захихикала и переплела свои пальцы с моими, прижав мои руки к земле и приблизив своё лицо на несколько сантиметров, с улыбкой от уха до уха.
Голова её была склонена набок, в её тусклых серых глазах кружилась тьма.

«Теперь ты любишь только меня», — прошептала она. «Теперь Джон любит меня». Я яростно замотал головой.
«Н-нет», — прохрипел я.

«Ты такой смешной!» Она рассмеялась. «Джон любит меня, и я люблю Джона! Так сильно!» Она прижалась лбом к моему. «Гораздо больше, чем его родители. Его родители хотели уйти от него, но я заставила их остаться с Джоном. Заставила их остаться…»

Ее рука двинулась и указала мне под кровать. Потом она меня поцеловала.
